Необходимо выполнить следующие требования:

    Операции обработки объектов коллекции должны быть реализованы с помощью Stream API с использованием лямбда-выражений.
    Объекты между клиентом и сервером должны передаваться в сериализованном виде.
    Объекты в коллекции, передаваемой клиенту, должны быть отсортированы по размеру
    Клиент должен корректно обрабатывать временную недоступность сервера.
    Обмен данными между клиентом и сервером должен осуществляться по протоколу TCP
    Для обмена данными на сервере необходимо использовать сетевой канал
    Для обмена данными на клиенте необходимо использовать потоки ввода-вывода
    Сетевые каналы должны использоваться в неблокирующем режиме.

Обязанности серверного приложения:

    Работа с файлом, хранящим коллекцию.
    Управление коллекцией объектов.
    Назначение автоматически генерируемых полей объектов в коллекции.
    Ожидание подключений и запросов от клиента.
    Обработка полученных запросов (команд).
    Сохранение коллекции в файл при завершении работы приложения.
    Сохранение коллекции в файл при исполнении специальной команды, доступной только серверу (клиент такую команду отправить не может).

Серверное приложение должно состоять из следующих модулей (реализованных в виде одного или нескольких классов):

    Модуль приёма подключений.
    Модуль чтения запроса.
    Модуль обработки полученных команд.
    Модуль отправки ответов клиенту.

Сервер должен работать в однопоточном режиме.

Обязанности клиентского приложения:

    Чтение команд из консоли.
    Валидация вводимых данных.
    Сериализация введённой команды и её аргументов.
    Отправка полученной команды и её аргументов на сервер.
    Обработка ответа от сервера (вывод результата исполнения команды в консоль).
    Команду save из клиентского приложения необходимо убрать.
    Команда exit завершает работу клиентского приложения.

    Реализовано взаимодействие одновременно с несколькими клиентами
    Команда update сначала проверяет, что id есть, и только ПОТОМ запрашивает данные для замены
    Между клиентом и сервером пересылаются не строки, а сериализованные сообщения с осмысленными полями
    execute_script отправляет на сервер не название файла (подразумеваем, что файлы живут на клиенте и сервер про них ничего не знает), а список команд

Важно! Команды и их аргументы должны представлять из себя объекты классов. Недопустим обмен "простыми" строками. Так, для команды add или её аналога необходимо сформировать объект, содержащий тип команды и объект, который должен храниться в вашей коллекции.

Дополнительное задание:
Реализовать логирование различных этапов работы сервера (начало работы, получение нового подключения, получение нового запроса, отправка ответа и т.п.) с помощью Log4J2

Отчёт по работе должен содержать:
    
    Текст задания.
    Диаграмма классов разработанной программы (как клиентского, так и серверного приложения).
    Исходный код программы.
    Выводы по работе.

Вопросы к защите лабораторной работы:

    Сетевое взаимодействие - клиент-серверная архитектура, основные протоколы, их сходства и отличия.
    Протокол TCP. Классы Socket и ServerSocket.
    Протокол UDP. Классы DatagramSocket и DatagramPacket.
    Отличия блокирующего и неблокирующего ввода-вывода, их преимущества и недостатки. Работа с сетевыми каналами.
    Классы SocketChannel и DatagramChannel.
    Передача данных по сети. Сериализация объектов.
    Интерфейс Serializable. Объектный граф, сериализация и десериализация полей и методов.
    Java Stream API. Создание конвейеров. Промежуточные и терминальные операции.
    Шаблоны проектирования: Decorator, Iterator, Factory method, Command, Flyweight, Interpreter, Singleton, Strategy, Adapter, Facade, Proxy.


Запуск
```shell
mvn clean install 
mvn --projects client exec:java
mvn --projects server exec:java
```
